Heit der scho einisch probiert, e chli Bärndütsch z verstah?;
Hesch eigentlech mau überleit, wie blöd me cha si?;
Das gits ja nid!;
Jo aber doch nid ä so.;
So so, was ghöri da?;
Chunsch morn cho game?;
Nei, ha gad ke Zit.;
Wieso de das?;
Bis mau ruehig!;
Äuä scho, aber trotzdäm.;
Nenei, das machsch e nid.;
Dä würds eh nid mache.;
Nid mau die wäre so arrogant für das.;
Geits der eigentlch no guet?;
Mi PC isch gad am abgstürzt.;
Am arsch, ha immer no de aut biudschirm.;
Dasch aber scho gad chli miis gsi.;
Bruche no Hiuf im Math.;
Franz Voc isch eifach schrecklech.;
Chunsch morn oder übermorn no uf Bärn?;
Ah mann, sött no z dütsch Buech läse.;
Bisch der würklech sicher.;
Ha no die Wuche Ferie u när muesi wider go bügle.;
Bi gad viu z müed für das, sött äuä mau go penne.;
Äuä, de isch niemaus so riich.;
Bi geschter gad im Migro u Coop gsi.;
Banane, Öpfu u Birä si aues Frücht.;
Wo göter häre go ässe?;
Hüt isch mau schöns Wätter.;
Ds Sunne shiint zwar, aber es isch scho chli meh bewöukt aus hüt am Morge.;
De Anger, sie u disä si aber o chli z spät cho.;
Mini Tastatur isch schrott u e nöi Muus sötti o scho lang ha.;
Shiit, es rägnet gad mega starch.;
Chasch jo de ÖV näh.;
Zug u Bus warte de bekanntlech nid.;
Wobi, de Bus chunnt eh immer z spät.;
Hesch du es nöis Handy?;
Blau, Rot, Grüen u Schwarz si eigentlech no nice.;
Bi dir isch o immer aues schwarzwiss.;
Schwarz u Wiss si ke Farbe, oder öbbe scho?;
Schono blöd, he.;
Ke Plan, ha das ersch geschter erfahre.;
Am samschtig isch de Match.;
Btw, Sunntig isch de ersch geschter gsi.;
Bi eifach numme am Mäntig, Zischtig u Mittwuch da.;
Geits de dir am Donschtig würklech nid?;
Nei auso am Fritig isch mega blöd.;
Aha, auso de machemers doch am Samschtig uf di haubi 3.;
Äbä scho am 7ni am Abe.;
D Nüdeli si mer gad abrönnt.;
Ja, mini chlini Schwoscht het das agcharet.;
I hätt das ja eifach mit Chläbi agchläbt.;
Hani am Afang ono dänkt.;
Geschter wäri bau vomne Velo überfahre worde.;
Hüt bini z erschte mau go Outo fahre.;
I ha afa 7 Fahrstung.;
Ja, mir chömedi Morn am Match cho afüüre.;
Hör doch uf z gräne!;
Ja de eint Agriff isch chli id Hose.;
Mi sött no z Gschir abwäsche.;
Hesch der itze z Spiu scho abeglade?;
Chaschs ja mau google, de fingsch sicher e Download.;
Hesch z T-Shirt scho mau agleit?;
I hami aus Ching ömu immer verchleided.;
D Prinzässin, de Ritter u de Pirat, eifach typisch;
Si het mi di ganz Zit usglachet oder villicht isches o es Alache gsi.;
D Chochplatte isch de no heiss. Drum würd i se nid alänge!;
Muesch ne haut mau ahoue, wie das itze isch wägem go Schiine.;
Lütischmer när no a oder chasch jo ou ä Videochat mache.;
Sis Schwöschterli isch scho chli Rot worde.;
Du hätsch das de nid müese zämä nagle. Nume lime hät glängt.;
Sis Zimmer het nid mega amächelig usgseh.;
Möög doch nid di ganzzit so lut dasume.;
Pääg mi nümme so lut a.;
Auso d Musig isch itze weder z lut no z lislig gsi.;
Si sie nid vorgeschter ad Aare go bade.;
Ig sött äbä no mini Maturaarbeit no fertig mache.;
I ha ab nächscht Wuche gad mega viu z tüe.;
Si reise Morn ab nach Ängland.;
Gsehsch du nid wasd agrichtet hesch.;
Momentan isch wük gad aues scheisse.;
Farbigi Ballön wäre scho cool für d Geburiparty.;
Wenn bisch ächt du z lescht mau ufere Party gsi.;
Das würdi nid arüere.;
Das isch de bi ihm e chli es heikus Thema.;
Nume ke fauschi Sorge mache.;
Chani Morn bitte i Zoo?;
Sini Usrüschtig fürs Schiifahre isch aber o nid gad di beschti.;
Dä Wäg vo Züri nach Bärn isch garnidemau so wit.;
Trotzdäm isch sini Areis vo Amerika chli müesam gsi.;
D Aare chunt hüt auso höch derhär.;
Si si am Fritig um di 7ni vom shoppe heicho.;
Bi dänk scho lang uf Level 10.;
Am Thunersee isches schlächt zum fischä.;
Z Genf, im Genfersee, hets e mega grosse Springbrunne.;
De Buur het das Jahr näbe üsem Hus Meis agsäit.;
Het d Chatz wider e neui Muus agschleipft?;
D Husufgabe heine scho chli agschnäggelet.;
Sit wenn hei wider aui vor Family schnuderi?;
Er het ziemlech aschiss ufs Französisch lehre.;
Ar Kasse im Dorflädeli muesme um die Zit lang aschtah.;
D Grippe wo umeeit isch würklech fescht asteckend.;
Er het vouer Stouz si Batch agsteckt.;
Di Lüt hei eifach aui ke Astang.;
I bi sit geschter bire Bude z Olte agsteut.;
Mini Firma isch nächstens pleite we keni neui Ufträg me inechöme.;
Die Huuswang söttme o wider mau neu astriche.;
Wär het de dä Bäsestiu so schön agmaut?;
Si het ihn ja ou zu däm agstiftet.;
I gloube se Stoubsuger isch kaputt. Er duet nähmlech nümme richtig asuge.;
Dis Ching würd doch nie töipele.;
Irgend e Flöige sured mer de ganz Tag scho ume Chopf ume.;
Di haube Lichter im Block si immer no aträit.;
De Bund wott dasi fürs Militär atrabe.;
De Chef het gdudig mit sire Red gwartet, bis aui Agsteute atrabet si.;
Si heisech gester aui eine atrunke.;
Wed z Burgdorf vors Gricht chunsch bruchsch e guete Awaut.;
I ha immer wöue Jura studiere u när Awaut wärde.;
I möcht ar Uni BWL studiere.;
Er het sech fürs Astronomiestudium agmäudet.;
D Fachhochschueu biudet gueti Chefe und Abteiligsleiter us.;
Ar Fachhochschueu wärde gueti Informatiker usbiudet.;
Wär am Gymer wott zu de Beschte ghöre, mues sech für aues chönne interessiere.;
Hinech chunts äuä ziemlech cho schiffe.;
Hesch ne scho mau wäg sire Fründin azüntet?;
Chame das ächtet no im Nachhinein abändere?;
D Äbberi i dere Vanillecreme si würklech mega guet.;
De Sohn hätt de Tisch söue abputze.;
Heschim itze sis Handy abgchouft?;
Wart, i mues no schnäu vor Leitere abechlätere.;
De Diener chnöilet vor sim Chönig.;
Geisch no schnäu i Chäuer abe?;
Merci!, glichfaus.;
Äbefaus!;
Er isch äbefaus uf Neueburg iteilt worde.;
Bisch abem Stüeli abegheit?;
Du gheisch itze o no viune Orte abe.;
Das frage d Lüt geng wider.;
I bi geschter z Thun abem 10 Meter Sprungbrätt abegumpet.;
Chasch mi itze wider abem Strommascht abelah?;
Er duet gad öbber am Seili abelah.;
Duene doch nid immer mit Schlämperlige u Schimprwörter abemache!;
Musch de di Lohn nid gaverchlepfä.;
Lahsch de dis Gäud gad is Kässeli abe.;
D Store sötsch de no abelah u hinger am Huus si no d Feuläde offe.;
Si Finger isch gad abenangbroche.;
De Schneestäcke isch vor Schnützi gad abenangbroche.;
Er isch i sine Gedanke wider mau nach Ängland abgschwänkt.;
Mi sött ir Chuchi no go abwäsche.;
Bim Trampolin musch di de guet abfädere.;
Chasch di mit däm Resultat abfinge?;
Geschter simer im Meer go touche u hei es auts Schiffsfrack gseh.;
Du sötsch de no am Chef go de Batch abgäh.;
A däm Pule chame no viu abgnage.;
D Chüe, d Schaf u d Söi hei d schwizer Weide scho sit de letschte paar hunder Johr abgraset.;
Er het sis Haustuech sofort abgschrisse woner idi warmi Stube isch inecho.;
Abgseh dervo bini imne Jahr eh nümme hie.;
I sötmer das eifach würklech abgwöhne.;
Ar nächste Krüzig muesch de nach links abha.;
Chasch dini Jaggä vom Bügu abhänke?;
Er isch geschter eifach plötzlech abghaset gsi.;
So itze muesi aber mau abhocke.;
Ischer itze scho wider abghoue?;
Itz heimer dini Haar scho zwöi mau abghoue u si si gäng no z läng;
Sini neui Frisur isch ja huere fräch.;
D Frisure vo hüt si scho chli angers aus früehcher.;
Drü jungi Bube si richtig Schueu abdschöttelet.;
I mues das no mitem Abteiligsleiter abkläre.;
Mängisch muesme eifach z Chaub ablah.;
Leg dini Waffe a Bode!;
De Mord wo geschter bi Üs im Quartier passiert worde isch isch schrecklech.;
Polizei, dein Freund und Helfer.;
Das Ganze löscht mer auso gad ab.;
D Helen u de Simon si nöierdings zäme.;
Hesch d Steffi geschter gseh?
Nei de Hansruedi u de Päscu si nonid zrugg us de Ferie.;
Wie geits eigentlech ar Selina?;
D Lara isch sit geschter bi üs.;
I üsere Klass isch de Kevin, de Ruben u d Manuela.;
Er het äue bis itze no nie bimne Tescht abgluegt.;
D Hammer u de Schlegu sötti no ha.;
Bisch scho uf Discord?;
Hesch du am 14. 5te Zit?;
16.35 muesi de wider uf Zug.;
De Mänu het gschter im BF so richtig abgluusd.;
Schlimmer chame ja nümme abluse.;
Mir hei für morn Mitternacht abgmacht.;
Vo der Abmachig weis ig nüt.;
D Polizei het so gueti Usrüschtig, dass gad jede Schuss abprallt.;
Du mueschim haut mau gad abpasse. Schüsch vrewütschisch dä nie.;
Er isch immer mega fescht beschäftigt.;
Du es tuet mer Leid, aber i mues üses Date absäge.;
Jedes mau z Gliche.;
Chasch dä Brief no für mi abschike?;
Z E-Mail für d Sitzig sötsch de no schribe.;
Itz heter widermau de Vogu abegschosse.;
Duene doch nid abschlah. Gwaut isch ke Lösig.;
Da hanimer auso e guete Deal abgschtoubet.;
Z chline Ching isch im Sang am schüfele.;
Er isch immer devogsecklet.;
Uf drü chöitere aui abseckle.;
Uiuiui, dä Pokau söttme de o wider mau abstoube.;
